Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
fedew
Zenef
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama/Dizgi
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Adanın Şarkısı
Luffy,
Enel şimdiye dek
Altın Çan'ı almış olmalı.
O zaman geri almak zorundayım!
Bunu ödünç alıyorum!
Cennet Kapısı bile
bir anda yok olup gitti.
Melek Adası'nın yok olduğuna inanamıyorum.
Şimdi ne yapacağız?
Şimdilik Bulutun Sonu'na gidelim ve Mavi Deniz'e kaçalım.
Başka seçeneğimiz yok.
Ama Beyaz-Beyaz Deniz'de hâlâ çok fazla insan var!
Ne yapabiliriz ki?!
Süt yolları olmadan, gemileri Beyaz Deniz'e nasıl indirebiliriz?
Onları öylece bırakacak mıyız?!
Çok geçmeden burası da yok olacak!
Beyaz-Beyaz Deniz...
Skypiea yok oluyor...
Demek bu o...
Harikulade!
Efsanevi şehir Shandora'nın gururu olan büyük çan kulesi!
Mükemmel!
Gerçekten bana, kudretli Tanrı'ya layık.
Bu topraklarda 400 yıllık mücadelenin başladığını ilan eden çan...
Dikkat edin!
Yine bir şey düşüyor!
Ne...?
İki seksen uzanın!
Yaprak...
Ha?
Üzerine bir şey yazılmış.
Bu bir mesaj!
Luffy ve Nami'den!
Ne yazıyor?
"Bu devasa sarmaşığı batıya doğru devirin."
Ne?!
Peki... bu ne işe yarayacak ki?
Amaçlarıma ulaştım!
Geriye kalan tek şey,
bu toprakları ve imparator kömülüsü Raigo'mla yok etmek...
ve Sonsuz Vearth'e doğru yola çıkmak.
Neredeyse gidişini göreceğime üzülüyorum!
Enel!
Şeytan!
Deminkinden bile büyük!
Bu adadan zamanında kaçmamız...
mümkün değil!
Elveda, Skypiea!
Öncekinden daha büyük! Pislik herif!
Haklısın.
Altın çanı aldığı için...
artık bu ülkeye ihtiyacı yok.
Nami, kaçmayacak mısın?
Şimdi kaçmamı mı bekliyorsun?
Altın çanı çalmak istiyorsun, değil mi?
Evet! Çalacağım!
Açıkçası... waver'ı bile kullanamıyorsun.
Gidersem, sadece boşa zıplayacaksın,
o yüzden seni oraya fırlatmama izin ver.
Ama...
Hayatta kalacağıma söz ver!
Tamam, o iş bende! Teşekkürler!
Herkes hâlâ aşağıda!
Sadece bir anlık şansımız var,
bir kez yapabiliriz.
Umarım diğerleri mesajı almıştır.
Sarmaşık düşerken rampa gibi kullanarak gemiye mi atlayacaklar?!
Başka ne anlama gelebilir ki?
Bu çılgınlık...
Tamam öyleyse gidip onları durdur.
Durdurabilir miyim sanki?!
Öyle ya da böyle, çılgınca veya değil,
elimizdeki tek şans bu!
N-Ne...?!
Uzun Burun-kun!
Tamam, yakaladım!
Burada kalırsak, harabeye düşeceğiz!
Sarmaşıktan uzaklaşın!
Sağlam zemine kaçın!
Bu bana bağlı!
Gemiye doğru kes, değil mi?!
Ne?! Hey...!
O şey düşmeden önce Enel'e ulaşabilecek kişiler...
Hey, Zoro!
...sadece onlar!
Savaşsanız da nafile, kaçsanız da!
Hâlâ anlamadınız mı?
Hayatta kalma oyununa dahil olduğunuz an, kaderiniz belirlenmişti.
B-B-B-Başaracak mı?!
Sana güveniyoruz!
Onu kesebilecek olan sadece sensin!
Tüm bu delikleri açmayı bırak, lanet olası!
Yaşasın! Kesti!
Zoro!
Değersiz böcekler!
Kahretsin!
A-A-A-Ama başardı! Kesti!
Olamaz...
Bakın!
Düşmüyor...
Ama kesmişti!
Ne kadar da güçlü bir sarmaşık!
Gerçek bir bitki olduğundan emin miyiz?
Ne kadar acınası...
Bu iş, siz yabancılara göre değil...
Wyper, yapma!
Sessiz ol!
Çan, Kalgara'nın arzusunu taşıyor
ve onu çalma hakkı bizimdir!
Hasır Şapka'nın onu
çalmak için ne sebebi var?!
Boşver onu, Robin.
Yolumuza çıkamayacak kadar yaralı!
O sarmaşığı devirmeye odaklanmalıyız!
Luffy ve Nami bize güveniyor!
Zoro çoktan bizim için yarısını kesti.
Bütün şey birazcık
eğilmeye başlamış olmalı.
Ona Patlayan Yıldız Dansı'mla saldırdığımda...
o şey yere çarparken feryat edecek!
Her zamanki gibi, takımı bir üst tura çıkarmak bana düştü.
Robin, düşen yoldaşlarımızla ilgilen!
Kashiwa-mochi* gibi görünüyorlar.
Tam yol ileri!
Dört yüz yıl önce, bir kaşif, Altın Şehir olduğuna dair yalan söyledi.
Alay konusu olmasına rağmen, torunları onun sözlerine inandılar...
ve hâlâ Mavi Deniz'de Altın Şehir'i arıyorlar.
Altın çanı çalmak...
onlara Altın Şehir'in gökte olduğunu söyleyecek.
Hasır şapkalı çocuk, bu inancı taşıyor işte...
Patlayan Yıldız!
Daha iyi bir neden olabilir mi?
İşte bu romantizm.
Böyle bir durumda bile...
kaçma şansını kaybedecek kadar ilerliyor.
Epey çılgın!
Ölümcül Patlayan Yıldız!
Patlayan Yıldız Yıldız!
Usopp'un Ölümcül Lastik Bandı!
Dönen Patlayan Yıldız!
Patlayan Yıldız!
Bana...
bu kaşifin torununun adını söyle.
Mont Blanc Cricket...
400 yıl önceki atası...
atasının adı...
Noland mı?
Ne?
Wyper?
Neler oluyor, Wyper?!
Bu bir mucize mi,
Şanlı Savaşçı Kalgara?!
Pekâlâ,
göğün bitimine kadar
haykırma zamanı, Nola!
Sesini duymaktan hoşlandığın çanı çalacağız ki Noland onu duyabilsin!
Ne...?!
O da neydi?
Ama darbenin sarmaşığı hiç hareket ettirmemesi saçmalık...
Bu sefer art arda üç vuruş–
Çekil.
Reject!
O da neydi?!
Wyper!
Aptal...!
Reject dial'ı kullandı...
Devril artık, Dev Jack!
Düşüyor!!!
Başlıyoruz! Atla, Luffy!
Elinden geleni yap!
Aslında...
bu jet dial'ın tam gücünü hiç denemedim.
Çünkü o kadar güçlü ki ben bile tam olarak kontrol edemiyorum.
Bana uyar!
Tamam!
İşte gidiyoruz, Luffy!
Evet!
Düşüyor!
Bakın!
Orada neler oluyor öyle?
Size güveniyoruz, Luffy! Nami!
Gökyüzü adası şimdi yok olursa,
altın çanı çalamayacağız!
Çalacaksın, değil mi?!
Cricket amcanın duymasını sağlayacaksın, değil mi?
Enel'in gemisine atlamalısın!
Gidin!
Her şey size bağlı!
Ah, ah...
Niye Raigo'mun tamamlanmasını bekleyemiyorlar?
Ne kadar sabırsızlar...
Başka seçeneğim kalmadı.
Bana ulaşmaya çalışmak tam anlamıyla küstahlıktır!
Bir dersi hak ediyorsun!
Mamaragan!
Piç kurusu!
Dibini parçalayıp sarmaşığı devirmeye çalışıyor!
Bir şey yap, Nami!
Ne yapmam gerekiyor?!
Zaten tırmanıyoruz!
Sarmaşığın temelini yok ederse
yeterince yükseğe çıkamayacağız!
Enel'in gerisinde kalacağız!
Yıldırımlar tamamen Yukarı Bahçe'yi vuruyor!
Yıldırımım seni etkilemese bile,
bana dokunamadığın sürece
hiçbir şey ifade etmez!
Düş ve Raigo'mun tamamlanmasını bekle, lastik adam!
Yukarı Bahçe... toz hâline getiriliyor.
Luffy!
Nami!
Senden uzak durmaya gerçekten niyetli, ha?
Bırak denesin!
Harabe açığa çıkıyor!
Zemini un ufak etmeye niyetli.
Wyper aşağıda yerde yatıyor!
Zoro da!
Kahretsin!
Harabe...
İşe yaramayacak, Enel!
Shandora'da yaşamış...
W-Wyper!
...onurlu savaşçıların tarihini yok edemezsin!
Nerede olursa olsun, bu büyük güç,
yaratabilir ve besleyebilir...
Onu yıkmak o kadar da
kolay bir iş değil!
Ne kadar orman yakarsan yak,
ne kadar harabe yıkarsan yık,
toprak kaybetmeyecek!
Kaç, Wyper!
Çok tehlikeli!
Wyper ölecek!
Bırak beni, seni aptal!
Ha?
Hâlâ küçük aptalların
koşuşturmasını duyuyorum.
Vearth...? Tabii ya!
Batmıyor!
Yukarı Bahçe hâlâ dayanıyor!
Ne muazzam bir güç.
Elbette...!
Vearth son derece muhteşemdir!
Asla uğruna savaşılacak bir şey değildi...
yine de çok fazla kan döküldü
ve çok fazla hayat kaybedildi.
Niye bunu geçtiğimiz 400 yılda fark edemedik?!
Wyper!
Çekilin! Sarmaşık düşüyor!
Bu tarafa gelin, hemen!
Git...
Git, Hasır Şapka!
Geliyorum, Enel!
Her birinin küstahlığı...
Altın çanı geri ver!
Bu iş fazla uzadı!
Sabrımı yitirdim!
Bence yeterince büyüdü...
Toprakla birlikte yok olun!
Raigo!
Nami, sağ ol.
Ne?!
Çabaların boşa gitmeyecek!
Bekle, Luffy!
Gemi o tarafta!
Luffy, orası olmaz! Onun içinde hava türbülansı ve yıldırım var!
Sana bile ne olacağını bilemeyiz!
Bu muazzam güç karşısında ne yapabilirsin, lastik adam?
Lastik-Lastik...
Havai Fişek!
Altın Şakayık!
Gökyüzü adasının havası, senin aptalca
yıldırımlarınla bozulana kadar çok güzeldi!
Seni yıldırım manyağı!
Bu elektrik boşalması da neyin nesi?
Doğru ya...!
Kolundaki altın, elektrik için mükemmel bir iletken!
Pekâlâ! Bütün elektrik boşalmadan önce onu düşüreceğim!
Yok olun!
Başkomiser McKinley!
Lütfen durun!
Bura Tanrı'nın Diyarı.
Bu çok anlamsız!
Bir anlamı olması gerekmez!
Yaşam ve ölüm arasında kalan insanlar başka ne yapabilir ki?
Yurdumuzu terkedip yaşamayı seçtik.
Dönecek ve gidecek hiçbir yerimiz yok.
Tüm yapabileceğimiz dua etmek.
Bu yüzden gelecek sefer "adanın şarkısını"
duyduğumuzda savaşın biteceğine inanıyorum.
Bu durumda hayatta kalan biri olacak mı...?
Enel'e karşı duracak cesaretim olsaydı,
acaba onları dahil etmek zorunda kalır mıydım?
Söyle, Suu...
Sence bir tanrı var mı?
Varsa, bizi kurtaracak mı...?
Lütfen... gerçekten varsanız...
onları koruyun, Tanrı'm!
Lütfen... bir mucize gerçekleştirin!
Lütfen Tanrı'm, bu ülkeyi koruyun!
Açıl gökyüzü!!!
Fırtına bulutları yok oldu!
Ne oldu öyle?
Ne?!
Yaşa, Luffy!
Çal onu, Hasır Şapka!
Shandora'nın Işığını Yak!
Yap şunu, Luffy!
Adanın şarkısını duymamızı sağla!
Raigo'mu nasıl yok edersin, seni lanet olası Mavi Deniz maymunu?!
Geliyorum, çanın yanı sıra seni de çalacağım!
Seni küstah alçak!
200 Milyon...
Voltluk:
Amaru!
Yıldırım Tanrısı
O da ne öyle?!
Neyi çalacaksın?!
Altın çanı mı?!
Bir kez daha çaldığında
savaşın bitişinin işareti olacak!
Bu kehaneti gerçekleştirmeye mi
çalışıyorsun?!
Ben Tanrı'yım!
Sen sadece bir paramecia'sın!
Logia gücümle seni ezmememin imkânı yok!
Bunun bende işe yaramayacağını söylemiştim!
Şu "Ben Tanrı'yım" saçmalığından bıktım!
Hiçbir şeyi kurtarmayan tanrı mı olur?!
Oh?
Şişlenmemek için mi tuttun onu?
Luffy!
Sıradaki hamlen ne, lastik adam?!
Kaçacak yerin yok!
Kolun tarafından aşağı çekileceksin
ve mızrak daha derine saplanacak!
Ve bundan kaçınmak düşmene sebep olacak!
Buraya kadar gelerek iyi iş çıkardın!
Ancak, burası sınırın ve öteye gidemezsin!
Bir Raigo daha yapacağım!
Halk olarak buna zorunluyuz...
Özür dilerim!
Luffy...
Gökyüzü adası, yok mu olacak?
Demek düşmeyi seçtin!
Luffy!
Nami! Yolumdan çekil!
N-Ne...?!
Beni küçümseme, kulak memesi!
Lastik-Lastik Roket!
Lastik-Lastik...
Yine mi aynı saldırı?
Çan çalana dek!
Bu sefer kesinlikle şişleneceksin!
Altın Tüfek!
Çık hızlı!
Jaya'ya döndüğün zaman...
bizi gitmiş görünce ne düşüneceksin?
Sadece biraz daha bekle!
Bir mesaj göndereceğim...
"Biz buradayız!" diye.
Shandora'nın Işığını Yakın!
Gökyüzündeki savaş başlayalı
400 yıl oldu.
İstediğimiz tek şey, bir defa daha...
Evet. Kutsal toprak...
bir kez daha şarkı söyleyecek.
Buna yürekten inanıyorum.
6 yıl önce, Grand Line'daki Jaya Adası'nda
devasa bir altın şehir gördüm!
Altın Şehir gerçekten var!
Hiç kimse Altın Şehir'in veya
gökyüzü adasının varlığını kanıtlayamadı.
İşte romantizm budur!
Çal!
İhtiyar!
Duyabiliyor musun?
Altın Şehir burada!
400 yıldır...
Altın Şehir...
gökyüzündeydi!!!
Yalnız ve kayıp hissettiğinde,
seslenip beni yanına çağır,
Evden uzakta göğe bak,
saklanma, yükün olmasın ağır.
Tıpkı ay gibisin;
Yıldızlardan durgun, parıltını yitirmişsin,
Yavaşça yok oluyorsun, buna değer mi?
Kendini bitirmişsin.
Kendin ol, sakın ha yolundan sapma,
Sözlerim rehberin olsun,
gün doğana dek gözünü kapatma!
Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerce sana gelirler,
Vazgeçersen göremezsin, gerçekleşmeden giderler!
Geri döner misin bilmem, umarım dersini alırsın,
Geçmişi bırak geride,
yepyeni bir güne uyanırsın.